https://github.com/fuzzbuck/uatranshelp

This is an open source project intended to help and provide information and resources to the refugees of ukraine.
It provides functionality for volunteers to willing-fully create 'Offers' regarding support and help for refugees.

The project's main incentive is to provide the following:
    - Evacuation routes & transport from Ukraine to the Polish or Romanian border(s).
    - Transport within the EU borders.
    - Accommodations within the EU.

The 'Offers' you can find on this website are created by volunteers. It is then important to realise that, anyone can be a volunteer.
Do you have a working vehicle? Do you have a spare room? Are you willing to help? Create an offer.

Note that since anyone can create an offer, this project can not guarantee safety of anyone who shall accept one, therefore
we do not take ANY liability for any damage or harm to anyone or anything who shall accept an offer via the means of this project.


If you are a developer, web designer, or proficient in other professions and want to help develop this project,
please visit the github link (https://github.com/fuzzbuck/uatranshelp) & read the respective contribution guidelines.

-- [todo: need help translating into ukrainian and polish, PR's are welcome]
-- [ the translations below are from google translate, please proofread @ submit a PR !  thx ]






https://github.com/fuzzbuck/uatranshelp

Jest to projekt open source, którego celem jest pomoc i dostarczanie informacji i zasobów uchodźcom z Ukrainy.
Umożliwia wolontariuszom dobrowolne tworzenie „Ofert” dotyczących wsparcia i pomocy uchodźcom.

Główną zachętą projektu jest zapewnienie:
    - Drogi ewakuacyjne i transport z Ukrainy na granicę (granice) Polski lub Rumunii.
    - Transport w granicach UE.
    - Noclegi na terenie UE.

„Oferty”, które można znaleźć na tej stronie, są tworzone przez wolontariuszy. Należy więc zdać sobie sprawę, że każdy może być wolontariuszem.
Masz sprawny pojazd? Masz wolny pokój? Czy chcesz pomóc? Utwórz ofertę.

Pamiętaj, że skoro każdy może stworzyć ofertę, ten projekt nie może zagwarantować bezpieczeństwa każdemu, kto ją zaakceptuje, dlatego
nie ponosimy ŻADNEJ odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub szkody wyrządzone komukolwiek lub czemukolwiek, kto przyjmie ofertę za pośrednictwem tego projektu.


Jeśli jesteś programistą, projektantem stron internetowych lub biegły w innych zawodach i chcesz pomóc w rozwoju tego projektu,
odwiedź link github (https://github.com/fuzzbuck/uatranshelp) i przeczytaj odpowiednie wytyczne dotyczące wkładu.









https://github.com/fuzzbuck/uatranshelp

Це проект з відкритим вихідним кодом, покликаний допомогти та надати інформацію та ресурси біженцям України.
Волонтерам пропонується можливість охоче створювати «пропозиції» щодо підтримки та допомоги біженцям.

Основним стимулом проекту є надання наступного:
    - Шляхи евакуації та транспорт з України до польського чи румунського кордону(ів).
    - Транспорт у межах ЄС.
    - Проживання в межах ЄС.

«Пропозиції», які ви можете знайти на цьому веб-сайті, створені волонтерами. Тоді важливо усвідомити, що будь-хто може стати волонтером.
У вас є робочий автомобіль? У вас є вільна кімната? Ви готові допомогти? Створіть пропозицію.

Зауважте, що, оскільки будь-хто може створити пропозицію, цей проект не може гарантувати безпеку будь-кого, хто її прийме
ми не несемо жодної відповідальності за будь-яку шкоду або шкоду комусь чи будь-кому, хто прийме пропозицію за допомогою цього проекту.


Якщо ви розробник, веб-дизайнер або володієте іншими професіями і хочете допомогти розробити цей проект,
будь ласка, перейдіть за посиланням github (https://github.com/fuzzbuck/uatranshelp) і ознайомтеся з відповідними інструкціями щодо внеску.